少しでも宣伝のお役に立てそうです
えっ 何だろう？
何？
わあ！
今日一日…
わあ～
少し距離を取って歩きません？
- こんにちは - はい
- はい - はい
第4回の動画
見ました
第3、4回？
第3、4回です
ああ はい
5位と6位まで
おお～
もう始まってるんですか？
ただ雑談してるのかと思った
皆さん いいお知らせがあります
私たち「訪問販売少女たち」が
Hype入りしました
わあ！
皆さんがたくさん押してくれたおかげで
Hypeランキングに入れました
ありがとうございます
これからも応援してください
カムバック特集だし
気楽に撮ってみない？
いいですね
どれくらい気楽に？
準備できました
準備OK
カムバックを控えた心境は？
はい 私たちプロミ…
なんであなたが泣くの？
静かにして！
私たちfromis_9が
明日カムバックします
そうです 21日です
タイトル曲は「Vitamin ME」
ビタミンAでもなく
BでもCでもなく
「Vitamin ME」です
たくさん愛してください
よろしくお願いします
少しでも宣伝の力になりたくて
アルバムを1万枚買うとか？
わあ 最高！
番組がアルバムを
1万枚買ってくれるって
今度は何ですか？
えっ 何だろう？
何？
えっ？
待って 中に何か着てる
何だろう？
わあ
今日この格好で
訪問販売するんですか？
少し離れて歩きません？
でも黒でよかった
そうだね 目立たないから
かわいい
うん すごくかわいい
今日 集合写真を撮ろう
私たちにも1枚ずつください
でも本当によかったのは
私たちは着なくていいと言われたこと
うちのPDさんや作家さんなら
絶対に着ろって
言いそうなのに
一度だけ
ひと言いきます？
はい
では行きましょうか？
行きましょうか？
この服を見て気づく人がいたら
宣伝していいんですか？
わあ
今日の天気 本当に…
こんなに暑いとは思わなかった
今日は本当に暑い
じっとしてても汗が出ます
こんな時は明日から
「Vitamin ME」を聴こう
私だけのビタミン ナッコ
でもここ ヘアサロンですよね？
カムバックを控えてるから
ヘアケアをしてくれるのかも
私たちをケアしてくれるんですか？
前でクラクションを鳴らしてくれた
こんにちは
おお
ミストで有名なd'Albaが立ち上げた
ヘア専門ブランド
d'Alba Professionalです
お二人ともかなりブリーチしましたよね
髪質まで気遣ってくれるんですか？
お二人のどちらかが
黒く染め直すそうで
ああ
では活動は終わったんですか？
はい
これをケアしてあげようと
サロンを借り切りました
番組も稼いでるみたい
では先生をお呼びしましょう
1、2、3
ジャーン
- 一緒にやって - 分かった
1、2、3
先生
出てきてください
ブリーチを何度もしたので
髪がかなり傷んでいて
ヘアケアについて
教わりに来ました
実際に使っている商品です
サロンでも普段からよく使っています
2、3回振ってから
細かい霧状に噴射できます
こんな感じ？
こうしてサッと吹きかけます
はい
精製水ではなくコラーゲン水で
タンパク質を補います
オイルはブリーチした髪を
気にされていましたよね
まずオイルをつけて
次にミストをサッと吹きかけて
香りを重ねれば
髪がきれいに仕上がります
今日はこの商品でケアしてあげます
お願いします
ありがとうございます
手のひらに取って
髪を触ってもらったら
寝ちゃいそう
なんで寝るの？
これはd'Albaのオイルです
上がオイル 下がセラムの
2層になっているので
振ってから使ってください
まず塗ってあげますね
私たちもオイルを塗ります
眠くなる
すごくいいです
浮いていた細かい毛も
こう塗れば
触ってみますか？
香りもいいし
すごく滑らか
コーティングされた感じ？
香りが本当にいいです
こういうオイルは
手にたくさん残るけど
これはさらっとしてる
触ってもいいですか？
はい
おお
ベタつかないんですか？
こういうエッセンスを使ったあと
これを一度
少しずつ塗れば
このブラシも一緒についてきます
プレゼントのブラシです
あまりベタつかないなら
分かりました
何してるの お姉さん
なんだか本当に…
気分がよくなった
香りがすごくいい
もっときれいになったみたい
何？
今日はカムバック特集ですよね
はい
ミッションを2つ出します
2人ともクリアすれば
すぐ帰れます
本当に？
隠しミッションはなし？
いや…
私たちの2ndアルバムに
こんな歌詞があります
「高鳴っていくHeartbeat」
私たちの歌詞ですか？
感情が変化すると
耳が動く猫耳カチューシャを渡します
販売する人がこれを着けて
販売します
もう1人は感情を揺さぶって邪魔します
本当に感情に合わせて動くんですか？
試してみよう
私 どう見えます？
カッコいいです
カッコよくなるはずないけど
- できた？ - できました
なんでずっと音が鳴るの？
変だな
これは今日できないね
あらら
内容を変えたほうがよさそう
- できない？ - あらら
2つ目は？
「心を尽くすスクイーズ」という…
Sを黙字にして
「心を込めたクイズ」
えっ なぜSを黙字に？
何かをやってもらうので
ああ
こじつけすぎでは？ PDさん
第4回で
ハヨンさんに
まさか
ジェスチャーゲームの
お題を3つ出したでしょ
ああ… 猫、猿
あと何だっけ？
まさか…
いや ビントロング
ビントロングって何ですか？
誰がビントロングを当てるの？
ビントロングは難しすぎるから
ダチョウやゾウ
ハムスターとか
ゾウがいい
ゾウは簡単すぎる
私の敵？ 味方？
敵なの？ 味方なの？
- ハムスターがいい - ハムスター？
ハムスターをどうやるの？
花！ 花だ 分かった
花を渡しながら訪問販売するの
- 仕事ができるから特典かな - そうだね
- えっ？ - 花だ！ 分かった
- 何？ - 花を渡しながら売るの
いいね これを持ち歩いて？
これを1本千ウォンで売るのもよさそう
そのお金はどこへ行くの？
- 番組へ - このポケットへ
また宝くじを買うんでしょ？
おお～
なんだかダメそう
微妙だね
こんにちは～
でもちょっと…
プレゼントです
- 少しお話しできますか？ - はい！
私たちが問題を出します
当てたらプレゼントします
当てられますか？
ジェスチャーゲームです
テーマは
- 動物！ - 動物！
- 1問目！ - 1問目！
- 鼻が大きくなる？ - うん
- これを食べると… - うんうん
- ここに貯める - 頬に貯める
ありがとうございます
2問目
- クマ - そう！
ジェスチャーは恥ずかしいけど
どうすればいいかな？
子どもが当てやすいものに変えます
1匹です
何だっけ？
声を出してもいいですか？
声を出したら反則
私 鳴き声ならすごく上手なのに
何だって？
ではお姉さんたちからプレゼントです
これを一度
あとで使ってみて
お母さんがきっと喜ぶよ
- 本当？ - うれしい？
わあ～
当ててくれてありがとう
少し撮影してもいいですか？
本当に？
今 手がふさがってるので
これはプレゼントです
ジェスチャーゲームで
テーマは動物です
では1問目を出します
ダチョウ？
ダチョウで正解？ 気になる
すごい！
抽象的すぎるよ
ビントロングをやるんですか？
OK ビントロング
思いついた動物がいる
カンガルー？
すごくお上手ですね
d'Albaのヘアミストと
オイルを差し上げます
ブリーチ毛だから
しっかりケアしてください
簡単すぎるけど？
さっきの約束どおりにしなきゃ
続けましょう
本当？
隠しミッションなし？
隠しミッションはあります
なんで言うの？
どうして本当のことを？
とりあえず移動しましょう
今日の販売場所は狎鴎亭です
ちゃんと受け取って！
プレミアムといえば江南だからね
すごいこじつけ
- どこでもいいんですよね？ - はい
売りたくなければ売らなくてもいい
そういうことにしよう
- 今の聞いた？ - 私は聞いたよ
オーディオチェックをやり直して
巻き戻してください
わあ 皆さん
今日はとても暑いです
皆さん 外に出ないでください
本当！ こんな日は家にいなきゃ
ありがとう～
じゃあ私たち…
［笑い］
こんにちは～
店長さん！
プレゼントです
今日はいい商品をご紹介しに来ました
怪しいものじゃありません
d'Albaのヘアミストです
こんなふうに細かい霧状に出ます
固まらず 数回振って使える
とてもいい商品です
こちらは上がオイル
下がセラムの2層です
オイルって重いですよね
でもこれは何度塗っても
重くならずベタつきません
これと何かを物々交換してください
物はないけど飲み物でもいい？
飲み物もいいですね
ちょうど暑かったし
欲しいものを言ってください
今日は冷たいものがいい
わあ スイカもおいしそう
私はアイスアメリカーノにします
私はスイカ
スイカにします？
はい
涼しい！
ありがとうございます
おいしい？
今日？
うん！
よい一日を ありがとうございます
何がしたいですか？
今度は
今日は本当に気楽な訪問販売だね
じゃあどこへ行こうか？
ここはどう？
本当においしいよ
ありがとう
こんにちは 撮影してもいいですか？
食べたいものを全部頼んでください
自腹ですから
私もいいですか？
はい
ではトッポッキと
スンデのセットをください
わあ
今日のモッパンは
トッポッキとスンデです
いただきます
すごくおいしい
今日のおすすめ夕飯は
番組を見ながらトッポッキ
明日はfromis_9のカムバックですよ
こんなことしてていいの？
いいんじゃない？
おいしそう
うん
内臓で何が一番好き？
レバー
うん
ナッコはレバー派なんだね
監督さんにも1つ
トッポッキを1つあげよう
でもPDさんの分はない
だんだんこの撮影が
家みたいに楽になってきました
訪問販売以外の撮影にも呼んでください
訪問販売はなしで
訪問販売はなし
なしで
訪問販売は少し大変
本当にそう
ああ おいしかった
ごちそうさまでした
写真を撮りに行こう
そうする？
その代わり写真は
d'Albaと一緒に
できるだけきれいに撮ります
普通に撮るときれいじゃないの？
それはまだ…
PDさん？
スポンサー様のために
きれいに撮ります
ここにする？
近くで撮ろうか？
うん
では今日の隠しミッション
隠しミッションの前には
必ず何がつくの？
また隠しミッションか
じゃあ私たちでABCを作ろう
私たちの振り付けにする？
- 最後に… - 振り付けは公開済みかな？
- 明日公開だからいいよ - そう？ - うん
人がいませんね
こっちへ行くほどいない？
あっ
すみません 撮影できますか？
こっちも見ずに…
- えっ？ - あちらの男性はどう？
- はい - あちらの男性は？ - はい
一体どうなってるの？
一体…
- 一緒に撮影しません？ - はい
- いいですか？ - ありがとうございます
ではお一人こちらへ
後ろ側に立ってください
右手をこうして
こう下に
はい それで大丈夫です
1、2、3
できましたよね？
ありがとうございます
今度は子どもにやってもらう？
あっ 子どもたちがいる
どこ？ どこ？
あっ
みんなでBを作ってもらう？
撮影してもいいですか？
何歳ですか？
中学1年です
中学1年？ かわいい！
右手をこうして
目の前にこう
そうです
真ん中へ
3人で一緒にやる？
一緒に
一緒にやってくれる？
真ん中
ここの真ん中へ
OK 形を作って右手を
右目の前に
目の前に
1、2、3
できたよね？
OK
行こう 子どもたち
こんにちは
少し撮影してもいいですか？
動きを1つしてくれればいいんです
このハート 半分のハートです
こうです
1、2、3でこうしてください
顔の大きさの差が残酷すぎる
私たちが前ですよね
1、2、3
できたよね？
できた
もう1本撮ろうか？
あとで曲をつけたら面白そう
今日販売したミストNo.1
d'Alba Professionalの
ヘアミストとヘアオイルは
7日間限定で
さまざまなセットを割引中です
今すぐリンクにアクセスすれば
購入できます
ヘアケアでお悩みの方は
今すぐチェックしてください
バイバイ
ありがとうございました お疲れさまでした
ジャーン
お疲れさまでした
これを受け取って
なぜ持ってこなかった？
カムバックするから用意したよ
1、2、3
- ナギョンさんは？ - 早退しました
［笑い］
仲良くなったし タメ口にしよう
お疲れさまでした！
ありがとうございました！